一、能实现
二、原因：
套餐的类型差异不打，都有饮料和食物。都需要抽象的工人和食物，都可以很方便地替换具体建造者或增加新的具体建造者。因此在工厂的模式上加上管理者就行了。
三、优缺点：
建造者模式：
优点：客户端不必知道产品内部组成的细节，将产品本身与产品的创建过程解耦，使得相同的创建过程可以创建不同的产品对象。都相对独立，而与其他的具体建造者无关，
因此可以很方便地替换具体建造者或增加新的具体建造者，用户使用不同的具体建造者即可得到不同的产品对象。可以更加精细地控制产品的创建过程。增加新的具体建造
者无须修改原有类库的代码，指挥者类针对抽象建造者类编程，系统扩展方便，符合“开闭原则”。
缺点：建造者模式所创建的产品一般具有较多的共同点，其组成部分相似，如果产品之间的差异性很大，则不适合使用建造者模式，因此其使用范围受到一定的限制。   
如果产品的内部变化复杂，可能会导致需要定义很多具体建造者类来实现这种变化，导致系统变得很庞大。 工厂模式：
优点：  1、它能够使工厂可以自主确定创建何种产品对象，而如何创建这对象的细节则完全封装在具体工厂内部。2、在系统中加入新产品时，只要添加一个新的具体工厂
和具体产品即可。
 
缺点：在添加新产品时，需要编写新的具体产品类，而且还要提供与之对应的具体工厂类，类成对增加，将导致系统设计较为庞大，且运行时系统会有额外的开销。
       
